tempat ini
Aku tinggal lebih lama darimu
Saya hanya melihat orang masuk
Aku belum pernah melihat orang keluar sebelumnya
Hentikan angan-angan
Larilah bersamaku
Anda masih memiliki kesempatan
saya akan berpikir tentang hal ini
tidak ada yang perlu dipertimbangkan
Jika kamu tinggal di sini, kamu hanya bisa menunggu kematian.
Apa yang Anda katakan masuk akal.
Kalau begitu aku akan lari bersamamu
Kebaikan apa yang saya punya?
manfaat apa yang kamu inginkan
Berikan aku uang
Aku menyelamatkan hidupmu
Saya juga ingin memberi Anda uang
Tentu saja Anda harus memberi saya uang
Saya tidak perlu lari untuk pertama kalinya
Aku tahu rahasiamu sekarang
Aku harus lari bersamamu
Kedua
Anda lupa hal yang paling penting
Kunci-kuncimu itu
tidak cukup
Dan kunci terakhir?
kamu tidak memiliki kunci itu
Tidak peduli berapa banyak pintu yang kamu buka
Anda juga tidak bisa melarikan diri
kunci itu
Nishimura tidak tergantung di pinggangnya
Dia biasanya menyimpannya dengan kunci pribadinya.
Ada di saku celana kirinya
Apakah Anda yakin Anda memiliki kemampuan untuk mendapatkan kuncinya?
benar-benar tidak pasti
Tolong beri tahu saya terlebih dahulu berapa banyak uang yang dapat Anda berikan kepada saya.
Berapa banyak yang Anda inginkan
seribu
Saya tidak punya uang sebanyak itu
Apakah kamu tidak membuang-buang waktumu di sini?
kamu tidak punya uang
Apa yang kamu lakukan di luar sana?
Sebaiknya tetap di sini
Makan bersama
Delapan ratus
Semua milikku
Bagaimana dengan itu
apakah kamu mengenali kunci itu
Hidungnya terpotong
Saya tidak memilikinya, Pak.
Aku tidak sekejam itu
Dia bilang dia tidak melakukannya
Dia memilikinya
Memang ada
Dia memiliki pisau di tangannya
Ya
Pak
Ada yang salah dengan otak orang ini
Apakah menurutmu ini pisau?
Ini yang biasa saya gunakan untuk memotong kuku saya.
Tidak ada masalah dengan ini
Ya pak
Anda tidak bisa mempercayainya
Pak
Anda harus membuat keputusan untuk saya, Pak.
kamu menyelamatkan aku
Apakah ini pisau?
Lihat
Hidung masih di wajah
Apakah kamu bercanda?
kamu mau mati
Jangan, jangan
aku akan membantumu
Pak
mimpi mimpi mimpi
itu
Anda tidak berbicara tentang dia
Selalu suka menggali mata orang lain
Gigit telingamu?
Saya baru saja bermimpi
terlalu nyata
Jujur
Jika kamu membuat masalah lagi, aku akan membunuhmu
Pak
perlakukan dia dengan baik
Maaf mengganggu istirahat Anda
Maaf
Pergi bersama dengan
Saya tidak berani lagi. Saya tidak berani lagi.
Kunci ini dibagi menjadi tiga bagian
panjang kunci
Setara dengan total panjang jari telunjuk Anda
panjang badan kunci
Setara dengan ruas pertama jari telunjuk
dan panjang sambungan kedua
Ada bagian ketiga
Bagian gigi gergaji berbentuk persegi
Alur di tiga sisi
Panjang sama sisi
Sepertiga dari buku jari pertama Anda
Jangan khawatir, saya sudah mengingat semuanya dengan jelas.
Jangan terlalu senang terlalu dini
Apa yang salah
bahan pembuatan kunci
tidak punya apa-apa lagi
TIDAK
Ada banyak sekali engsel pada tempat tidur ini
Anda telah menggunakan semuanya
Apakah menurut Anda bahan yang saya buat tadi benar-benar cocok?
Apakah ini sukses setiap saat?
Tersedia sekarang
Bukan berarti ketebalannya saja tidak cukup
Kalau tidak, itu akan berkarat
Bagaimana dengan kayu?
Kayu terlalu rapuh
Saya tidak tahan dengan pengerahan tenaga sama sekali
Ini seharusnya berhasil
Mahoni
Cukup sulit
Jika Anda mengukir sepanjang serat kayu
Ini seharusnya tidak menjadi masalah besar
Tuan Yamashita
Kalau begitu aku pulang dulu
Sejak kita akan menikah
Hanya saja, jangan panggil aku Tuan Yamashita.
OKE
Konferensi pers malam ini
saya sangat puas
Apakah kamu juga lelah?
Pulanglah lebih awal dan istirahat
Bagus
Piring tembaga koin perbatasan ada di tangan Wang Dapu
Dia sangat ingin melarikan diri
Pelat tembaga tersebut harus diserahkan kepada panglima militer
Ikuti saja dia
Anda dapat menemukan pelat tembaga
Itu mengejutkan saya
Jiang Zhao akan melakukan hal seperti itu
Menurut saya
Mungkin Anda tidak mengenalnya
Jangan khawatir
Saya akan meyakinkan dia
benar
Apakah Yamashita memberitahumu tentang Proyek Sugi?
TIDAK
Tapi Fujita, pengemudi di Yamashita, memberitahuku
Yamashita bekerja untuk Kekaisaran Jepang
melakukan sesuatu yang hebat
bagaimana denganmu
Apa rencanamu untuk masa depan?
Saya sangat ingin menikah dengan Yamashita
Saya sudah merencanakannya
Apakah kamu membawa sesuatu?
Jangan khawatir, ini tidak berwarna dan tidak berbau
Apakah itu cukup beracun?
Tidak apa-apa meracuni seekor kuda sampai mati
Letnan Komandan Uchida berjanji padaku
Bisa berduaan dengan Tuan Jiang
Rok ini masih ada
Mengapa Anda ingin menjebak Chen Jiaping?
Ternyata kamu datang kepadaku karena masalah ini.
Mengapa
ini adalah politik
Anda tidak mengerti
Saya tidak mengerti politik
Tapi saya mengerti seseorang
Anda harus memiliki integritas dan hati nurani yang minimal
Bagaimanapun
Tidak seorang pun harus dijebak
orang yang telah membantumu
Zuo Shuangtao memintamu untuk datang, kan?
Chen Jiaping sangat membantu saya.
Setelah Anda kembali ke Chongqing
Saya pernah tidak bisa memikirkannya
Kalau bukan karena Chen Jiaping
aku sudah mati
kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya
Chen Jiaping dipenjarakan di pusat penahanan oleh Jepang
Hanya jika Anda mengubah pengakuan Anda
Hanya dengan begitu kita bisa menyelamatkannya
Bagus
saya berjanji kepadamu
Kamu harus memberitahu Uchida
Orang yang memberi Anda sertifikat kerja adalah Zhao An
Zhao An adalah Lima Hati yang sesungguhnya
Ingin menyalahkan Zhao An
Hanya mengandalkan pengakuanku
Saya khawatir itu tidak cukup
Mereka punya rencana lain
Yang harus Anda lakukan adalah mengatakan ini
Anggap saja itu hal terakhir yang bisa kamu lakukan untukku.
satu hal terakhir
Apa maksudmu
Kapan kamu akan menemui Uchida?
Siang
Setiap hari pada siang hari
Uchida akan kembali ke Markas Besar Polisi Militer
Kalau begitu sampai jumpa lagi di sore hari
datang padaku lagi
Saya melihat kue kacang hijau Xinghualou kembali dipasarkan.
Aku ingin membeli beberapa dan datang untuk makan bersamamu
Uchida
Akankah kamu diizinkan untuk datang kepadaku lagi dan lagi?
Lagipula ini juga markas polisi militer.
Anda juga tidak bisa melarikan diri
Bukan?
Ya
Ini adalah markas polisi militer
Tidak bisa melarikan diri
Apakah kamu ingat
Pernahkah kita berfoto bersama sebelumnya?
Anda juga mengenakan rok ini hari itu
cuaca hari itu
juga sangat bagus
Nona Hanlu
Kebetulan sekali
kamu di sini juga
benar
Selamat
Apa yang Anda ucapkan selamat kepada saya?
Apa artinya ini
Apakah kamu tidak melihat semuanya?
Apakah kamu berjanji padanya?
Saat Anda berbicara, apakah Anda menjawabnya?
Kemarin mereka bilang akan mengeksekusimu
jika saya tidak setuju
Siapa Shanxia?
Yang aku tahu hanyalah Uchida membantunya
dia mempunyai kekuatan yang besar
Kenapa aku tidak memikirkannya sebelumnya?
Yamashita Takeo
Dia adalah pengontrol Proyek Sugi
dia satu-satunya
apa yang akan kamu lakukan
Anda sudah membeli kue kacang hijau
Apa ini, apa ini?
Anda memberi saya
Bawa dan tunjukkan padaku
Apa ini
Berikan padaku
Racun?
Apakah kamu ingin meracuniku sampai mati?
Anda ingin menaburkannya pada kue kacang hijau
Biarkan aku memakannya dan meracuniku sampai mati, kan?
Ya
Aku hanya ingin meracunimu sampai mati
Tapi aku tidak hanya ingin meracunimu
Aku ingin makan kue kacang hijau bersamamu
Aku akan mati bersamamu
Anda gila
saya tidak gila
Saya tahu betul apa metode Yamashita Takeo.
Dia tidak akan membiarkanmu pergi
Dia juga tidak akan membiarkanku pergi
Dia akan menggunakanmu sebagai beban untuk memerasku.
kita berdua
Kami berdua selamanya
Jangan pernah berpikir untuk menyingkirkannya
kamu benar benar gila
Aku tidak bisa mati, kamu tahu?
Saya punya misi
Saya harus hidup dengan baik
Aku tidak bisa mati bersamamu
Apakah kamu masih hidup seperti ini?
Anda harus mengeluarkan saya
Saya harus keluar dari sini
Takeo Yamashita adalah pengontrol Proyek Sugi
dia sangat mencintaimu
Anda pasti punya cara
Memintanya untuk membiarkanku keluar
Apakah yang kamu maksud
Biarkan aku benar-benar menikah dengan Yamashita
untuk menukar kebebasanmu
Jika kita masih bersama di masa depan
Anda
Bisakah kamu berkorban sedikit saja?
Apakah yang kamu maksud
Saya ingin menjauhkan tangan kotor Yamashita
sentuh aku lagi
Maukah kamu mencemariku lagi?
Hanlu, dengarkan aku
Aku tidak ingin mendengarmu lagi
setiap kata yang kamu ucapkan
Mereka semua menghina saya
Mereka semua menghina cinta kita
saya mohon padamu
bantu aku lagi
Bagaimana dengan yang terakhir kali?
Membantu Anda sekali
Lalu siapa aku?
Setelah saya keluar
SAYA
Setelah saya menghancurkan Proyek Shan
kamu seperti aku
Semuanya adalah pahlawan
pahlawan
Apakah kamu pikir aku ingin menjadi pahlawan?
Karena kamu tidak membantuku
Saya hanya bersikeras
Chen Jiaping adalah Lima Hati
Kamu benar-benar tercela
Apakah kamu tidak ingin membantu Chen Jiaping?
Apakah kamu tidak ingin menyelamatkannya?
OKE
Tidak masalah
Keluarkan aku dulu
Saya ingin mendapatkan Yamashita Takeo
Setelah perintah pelepasan yang ditandatangani tangan
Saya segera berubah pikiran
tahukah kamu
Yamashita Takeo
Dia sangat lembut padaku di permukaan
Tapi sebenarnya dia benar-benar mesum
Kita semua sudah dewasa
saya tidak peduli
Kamu, kamu tidak tahu malu
Berapa lama sampai tiba
Itu akan sampai di sana dalam waktu kurang dari lima menit.
parkir
Parkir Parkir
Apa yang terjadi dengan Kapten Zhao?
Bagus
Aku akan memasukkan air
Tunggu aku
Tom
Saya akan mendiskusikan sesuatu dengan Trunk
Anda pergi dulu dan mengemudi dengan cepat
Kapten, ini hampir terlambat
Sudah hampir waktunya
Itu sudah terlambat
Izinkan saya memberi tahu mobil di belakang saya sesuatu
Mengikuti
Ini hampir terlambat
Ikuti dengan cepat
Pergi pergi pergi
Apa yang terjadi dengan kapten?
pertahankan pertahankan pertahankan
Ketua Uchida
benang katun
Tolong sampaikan rasa terima kasih saya kepada Tuan Yamashita untuk saya.
Kata Tuan Yamashita
Ini adalah pertama kalinya dia melakukannya
Juga yang terakhir kalinya
Lepaskan musuhmu dengan tanganmu sendiri
Karena Tuan Yamashita memberiku wajah seperti itu,
Lalu saya juga akan memberikan hadiah kepada Tuan Yamashita.
hadiah apa
sebuah kebenaran
kamu bilang
Faktanya, Chen Jiaping
Bukan lima hati
Saya sengaja menyalahkan dia
kenapa kamu melakukan ini
karena sebelum saya
Kudengar hubungannya dengan Han Lu sangat ambigu.
Tapi yang tidak saya duga adalah
Dia mengkhianatiku
Itu bukan Chen Jiaping
Tapi Yamashita Takeo
Jadi saya tidak perlu menjebak Chen Jiaping
Anda mengatakannya sebelumnya
Sekarang tiba-tiba dia berubah pikiran
Apakah kamu pikir aku akan mempercayainya?
Apakah Anda percaya atau tidak?
Apakah ini penting bagi saya?
Embun dingin itulah yang meminta sesuatu dariku
Aku baru saja mengatakan yang sebenarnya padamu
Adapun apakah Anda ingin mengeksekusi Chen Jiaping di masa depan?
Itu urusanmu sendiri
Jika Chen Jiaping bukan Lima Hati
Siapakah Lima Hati yang sebenarnya?
dan kamu
Anda hanya bisa membiarkan anak buah Anda
Menodongkan pistol ke kepalaku lagi dan bertanya
Mungkin aku akan memberitahumu
Aku tahu
Tuan Jiang mungkin hanya berpura-pura takut mati.
Informasi yang Anda sampaikan kepada kami
tampaknya penting
Faktanya, Anda sudah mengambil keputusan
Kami tidak dapat menemukan resep atau pelat tembaganya sama sekali
Jadi tidak ada salahnya untuk memberi tahu kami, bukan?
Siapakah Lima Hati?
Informasi penting seperti itu
kamu tidak akan memberitahu kami
Tapi jangan khawatir
saya akan mencari tahu
Tuan Jiang
Kami tidak mencapai konsensus dalam kerja sama ini
Sangat menyesal
Tapi jika ada penyesalan, ada harapan
Jalan kita masih panjang
Saya juga menantikannya
Bertemu lagi dengan Pak Uchida
Tapi aku tidak akan pernah memberikannya padamu lagi
Kesempatan untuk menodongkan pistol ke kepalaku
saya kira tidak demikian
Dimana Zhao An?
Saya tidak punya ide
Saya bertanya di mana Zhao An?
Ketua Uchida, saya benar-benar tidak tahu.
Kapten Zhao selalu ada di dalam mobil Tom.
Saya benar-benar tidak tahu, Ketua Uchida
Setelah Kapten Zhao selesai buang air kecil, dia meminta saya pergi dulu.
Lalu dia ingin mendiskusikan sesuatu dengan Chen Shugan
TIDAK
Kapten Zhao tidak masuk ke mobil saya
Dia menyuruh kami segera pergi
Dia masuk ke mobil di belakang
saya benar-benar tidak tahu
Ketua Uchida
kita menangkap seseorang
Biarkan dia menjelaskan situasinya
Lihat
membawa orang ke sini
Hou Si
Katakan lagi apa yang baru saja kamu katakan padaku
Siapa pembeli benang kapas ini?
Bos Zhou
Bos Zhou yang mana
Itu Du Yuesheng di Chongqing
Perusahaan Tongti itu
Bos Zhou Qingsen berspesialisasi di wilayah Jiangsu, Zhejiang dan Shanghai
Dikatakan
Dia mengalokasikan banyak uang
Bisa mendapatkan persediaan yang langka
Jadi pembelinya adalah pemerintah Chongqing
Aku hanya seorang pesuruh
Bagaimana Anda tahu tentang kumpulan benang katun ini?
Bos Zhou memberitahuku
Dia berkata di sana di Shanghai
Adakah yang bisa mendapatkan benang katun terbaik?
siapa orang itu
Dia tidak mengatakannya secara langsung
Tapi sekali
Saya mendengar dia memanggil orang itu
Saya mendengar bahwa dia sepertinya berasal dari komando militer
Apa nama kodenya?
lima hati
Ketua Uchida
Ini disebut Chen Shugan
Dia adalah orang kepercayaan Zhao An
Karena dia adalah orang kepercayaan
Anda tidak tahu
Kapten Zhao Anda adalah Lima Hati dari komandan militer, bukan?
mustahil
Ini benar-benar mustahil
Ketua Uchida
Tidak mungkin dia tidak tahu
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa
Ketua Uchida, saya benar-benar tidak tahu.
percaya saya
Apa yang kamu katakan
Mengapa Bos Zhou tidak datang?
aku juga tidak tau
Kami sepakat untuk bertemu di sini pada jam lima
Mungkinkah dia mengetahui sebelumnya bahwa ada penyergapan di sini?
Lari dulu
Jadi begitu
Saya mengerti, Ketua Uchida.
Zhao An menipu kita semua
Dia sengaja membiarkan kita melanjutkan disini
Hanya untuk mengalihkan perhatianmu
Dia punya waktu untuk melarikan diri
Ketua Uchida, masalah ini tidak ada hubungannya denganku.
saya benar-benar tidak tahu
Apa yang Anda katakan sepertinya masuk akal
Ketua Uchida
Tolong ampuni hidupku
ampuni hidupku
Aku akan menjadi sapi dan kuda untukmu mulai sekarang
Selama kamu tidak membunuhku
Lalu kenapa aku tidak berpikir
Anda dan Zhao An adalah kaki tangan
Anda membawa kami pergi
Agar dia bisa menutupi pelariannya.
TIDAK
saya tidak
Shuyun
Mengapa kamu datang?
masalah terjadi
Apa yang salah
Anda
Mengapa kamu membawa kotak sebesar itu?
Ini semua barang milikku
Apa artinya
Hari-hari ketika saya mengikuti orang Jepang
Sepenuhnya berakhir
Berkat otakku yang cemerlang
Lolos
Kalau tidak, kamu tidak akan bisa melihatku
Chen Shugan mereka
mati
Jadi apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku akan pergi ke Pudong bersamamu
Mari kita bersembunyi sebentar
Kemudian temukan cara untuk meninggalkan Shanghai
Bagaimana setelahnya?
Akankah kita terus melarikan diri seperti ini mulai sekarang?
Anda adalah satu-satunya pendukung saya sekarang
Anda tidak bisa membiarkan saya hidup seperti ini
Shuyun
Percaya saya
Ada cukup uang di dalam kotak untuk bertahan seumur hidup
Aku akan membawamu ke Hong Kong
ayo beli rumah besar
Saya akan pergi ke sana untuk berinvestasi dan melakukan bisnis.
Hidup kita tidak akan buruk
Pada saat
Aku akan mengatur pernikahan akbar untukmu
Lalu kamu memberiku anak laki-laki gemuk besar
Kami adalah keluarga beranggotakan tiga orang
Tidak perlu khawatir tentang makanan atau pakaian
menjalani kehidupan yang baik
pergi ke Hong Kong
Hongkong
Pergi ke miliknya
Tentara Kekaisaran Tentara Nasional Jepang
Keluar
Saya telah menjadi cucu orang Jepang selama bertahun-tahun
Kenapa aku
Saya hanya ingin menghasilkan banyak uang
Saya menjalani hidup saya
Aku membiarkanmu menjalani kehidupan yang baik bersamaku
Benar
Kanan
Shuyun
Anda telah menderita bersama saya selama ini
Saya akan mengisinya kembali untuk Anda nanti
Ayo pergi ke feri sekarang
Tunggu sebentar
Apa yang salah
Aku masih punya sesuatu untuk didapatkan
apa ini
Beberapa emas dan perak saya sangat lembut
Ada juga beberapa cheongsam yang baru saja saya buat.
dimana itu
Aku bersembunyi di reruntuhan kuil di seberangnya
Shuyun
Masuklah Shuyun
masuk dan selamatkan aku
Shuyun
Zhao An
Apa yang kamu lakukan dengan istriku?
Aku disini
Luo Guanqun
mengapa kamu di sini
istriku ada di sini
kenapa aku tidak bisa berada di sini
Dimana Shuyunnya?
dia di sebelahku
Shuyun
Katakan sesuatu pada Kapten Zhao
Jangan takut
Biarkan masa lalu berlalu
Anda berperilaku sangat baik hari ini
Luo Guanqun, pamanmu
Anda memaksa Zhang Shuyun
Shuyun
Zhao An
Berhenti bicara omong kosong di sini
Anda memaksa saya dari awal sampai akhir
Shuyun
aku tulus padamu
Apakah kamu lupa bagaimana Luo Guanqun mengalahkanmu?
Zhao An
Anda tidak percaya siapa pun
Saya hanya percaya pada wanita
Tapi itu karena wanita
berbohong padamu
kamu harus mati
dia marah
menguburkannya
Shuyun
Jangan dengarkan
Jangan dengarkan Luo Guanqun berbohong padamu
Anda baru saja menguburkan saya
Dia juga tidak akan membiarkanmu pergi
Apakah kamu mendengar Shuyun?
Shuyun
Luo Guanqun, hentikan
Aku tidak menguburmu
Shuyun-lah yang menguburkanmu
Shuyun
Dia berbohong padamu Shuyun
Ayo
Luo Guanqun
Tolong biarkan aku pergi
saya punya uang
Aku akan memberimu semua uangnya
Lihat, kotak itu penuh dengan uang.
inilah kuncinya
Memberi
Saya memuntahkannya
Lihatlah uang di dalam kotak
untukmu
Zhao An
saya ingin melihat
Berapa banyak uang yang Anda hasilkan dalam beberapa tahun terakhir?
Zhao An
Kamu benar-benar tidak mengecewakanku
Luo Guanqun akan memberikannya padamu
Shuyun
saya mohon padamu
Berhenti menuang kotoran, Shuyun
Anda harus menyelamatkan saya Shuyun
Shuyun, lihat ke dalam kotak
Aku punya hadiah untukmu Shuyun
Terakhir kali kita melihatnya bersama
Saya ingin mengejutkan Anda
Lihatlah Shuyun
Ini adalah hadiah yang dibelikan Kapten Zhao untukmu
Bagaimana Anda ingin menghadapinya
Qun Ge
Saya salah, Saudara Qun
Luangkan hidupku, Saudara Qun
Saya, Zhao An, sudah selesai
Saya tidak bisa tinggal di Shanghai lebih lama lagi
aku pergi
Qun Ge
Luangkan hidupku, Saudara Qun
saya salah
Saya seharusnya tidak mencari posisi Anda
Aku seharusnya tidak mencuri barangmu
Saya seharusnya tidak mempunyai pikiran buruk tentang Nyonya Luo
saya mohon padamu
Luangkan hidupku
Saya mohon, Saudara Qun
Zhao An
Anda juga punya hari ini
Shuyun
Aku tulus padamu Shuyun
Aku benar-benar ingin membawamu pergi
Hancurkan mantranya dan hancurkan jaringnya
Angkat penghalang kematian dan bencana
Selamatkan semua ketidakadilan dan penderitaan
Bersih, cerah, dan lebih menguntungkan
Hancurkan mantranya dan hancurkan jaringnya
Angkat penghalang kematian dan bencana
menyelamatkan
Zhao An
Jalan Huangquan
Aku akan memberimu tumpangan
Saya tulus Shuyun
Aku ingin menjalani kehidupan yang baik bersamamu
Aku ingin membawamu pergi
membeli rumah besar
melahirkan
Aku ingin memberimu kehidupan yang baik
Semua berjongkok
Manajer Luo
Pasukan Zhao An
Kecuali mereka yang ditangkap tadi malam
Sisanya ada di sini
Zhao An berkolusi dengan militer
Tahukah Anda buktinya?
Ini bukan masalah satu atau dua hari.
Anda harus tahu satu atau dua hal
Jika ada masalah, ada buktinya
Laporkan semuanya padaku
Jika Anda menutupi dan menyembunyikan
Konsekuensinya akan sama dengan dia
sendok besar
ada
jika mereka tidak mengatakannya
Gigiku ditinju
Jika Anda tidak mengatakannya lagi
Keluarkan hatimu untukku
Ya
Bagaimana dengan itu
Apakah kamu mengerti?
Siapa yang ingin melaporkan dan mengungkap Zhao An?
Sekarang beri kamu kesempatan
Aku tahu
saya bilang
aku juga tahu
saya juga berkata
Jangan khawatir
Datang satu per satu
Anda berbicara dulu
Manajer Luo
Menurut Anda ke mana Kapten Zhao melarikan diri?
bagaimana saya bisa tahu
Saya memperkirakan dia mungkin sudah mati.
bagaimana menurutmu
Saya juga tidak sengaja mendengarnya beberapa hari yang lalu
Kapten Zhao ada di kantornya
Merencanakan pelarian
Manajer Luo, jangan khawatir
saya mengerti
Lihat banyak hal dengan mata Anda
Taruh di perut
Tapi itu tidak boleh keluar dari mulutmu
Qian Xiucai
Saya tahu Anda membantu saya dalam masalah ini
Saya ingat itu
Ngomong-ngomong, Manajer Luo
Pernahkah Anda membaca Kronik Dinasti Zhou Timur?
Bagaimana dengan Negara Bagian Wei?
Ada seorang petugas kebersihan bernama Hou Ying
Pikirkan strategi
Tapi sembunyikan itu
Sampai saya bertemu Tuan Xinling
Hanya dengan diri sendirilah seseorang dapat melihat kebajikan
Dan akhirnya menjadi Tuan Xinling
Menawarkan rencana mencuri jimat untuk menyelamatkan Zhao
Negara Bagian Wei yang Dilindungi
Apa maksudmu
tanpa
Tidak ada apa-apa
Artinya, jika Manajer Luo tertarik, dia ingin membacanya.
Kata-kata dari Kronik Negara-negara Dinasti Zhou Timur
Saya bisa meminjamkannya kepada Anda kapan saja
Qian Xiucai
Anda
apa nama aslimu
Qian Chengyi
pion sun gongyi
Orang yang pada akhirnya menjadi satu
Manajer Luo
Saya benar-benar tidak mengharapkan hal itu
Zhao An adalah Lima Hati yang sesungguhnya
Ya
Saya tidak menyangka kelima hati itu tersembunyi begitu dalam.
Zhao An melarikan diri karena takut akan kejahatan
Ini semakin membuktikan bahwa Jiaping kami tidak bersalah.
Jiang Zhaoguo tiba-tiba membatalkan pengakuannya
Mengatakan bahwa Lima Hati bukanlah Chen Jiaping
Apakah menurut Anda ini aneh?
Apa yang aneh tentang ini?
Bukankah dia selalu menyimpan dendam?
Apakah Jia Ping dan Han Lu dekat?
Hanya sengaja dibingkai
Karena semua orang telah datang untuk menyelamatkan
Dia tidak punya pilihan selain mengatakan yang sebenarnya
Apakah saya benar
lima hati
Empat klub
Kamu bilang kita harus mencari Ketua Uchida kali ini
Bisakah kamu mengeluarkan Jia Ping dengan lancar?
Buktinya lengkap
Tetapi
Sulit untuk mengatakannya kepada orang Jepang
Chen Jiaping
Sulit untuk mengatakannya
Sudah beberapa hari
Tidak ada berita tentang Jia Ping
Dipenjara di tempat yang mengerikan itu
Saya benar-benar tidak tahu apa yang akan terjadi
Buku apa yang sedang kamu baca?
Orang Jepang bahkan tidak bisa memahami pengkhianat setia sepertimu
Semua tertangkap
Sangat buta
pada awalnya
Saya berpikir untuk memanjat tembok dan keluar.
Namun kemudian saya mengetahuinya
Sangat tidak mungkin
Bisakah Anda melihat keseluruhan bangunan dengan jelas?
Lantai pertama adalah tempat berlangsungnya aktivitas Jepang.
Ada kantin di paling kanan
Ada pintu belakang menuju ke luar
Dan kita harus turun ke lantai satu melalui lantai dua
Anda harus melewati tiga gerbang besi terlebih dahulu
Masih ada empat gerbang besi lagi yang harus dilewati.
untuk melarikan diri
Itulah jalan keluarnya
Ingat dengan jelas
Pertunjukan dimulai pukul delapan
Sebanyak delapan program
Jika Anda ingin melarikan diri
Harus melarikan diri sebelum pertunjukan berakhir